1)	Quando é recomendando a criação de um site separado para mobile? Seria este o caso deste site da GK Fashion? 
  É necessário quando os dados passam a ser incompreendidos ou a leitura se torna prejudicial ao usuário final.
 Garantir a navegação em diversos dispositivos tornando assim o site responsivo é um métodos de angariar mais usuarios pela boa experiência que
 o site passa. Para a GK Fashion, acredito, que por ser um portal e um e-commerce da marca, é sim importante a responsividade 
em diversos dispositivos.

2)	No caso de um CSS específico para print, como ele deve ser inserido?
Deve ser inserido no topo da página na sessão <header>, criado um modelo especifico de css para impressão.
Exemplo: <link rel="stylesheet" type="text/css" href="print.css" media="print"/> 
Existe outra maneira, no css principal vinculado ao html inserir por media types. 
Especificações devem ser efetuados como verificar margens, tamanho do texto, cor da impressão entre outras. 

1)	O elemento audio permite como elemento-filho o elemento source. 
Quais são os atributos que o source permite e qual conteúdo eles suportam? 
Quais os outros atributos do elemento audio e quando devem ser utilizados?
src - Endereço do arquivo de mídia a ser incorporado (obrigatório) 
type - Informa ao navegador o tipo de mídia, para que possa decidir o que fazer. Permite ainda o parâmetro codecs. 
media - Destina-se a informar ao navegador o tipo de mídia. 

preload - usado para carregar arquivos grandes 
autoplay - usado para reproduzir o áudio automaticamente 
loop - usado para reproduzir o áudio repetidamente automaticamente 
controls - usado para mostrar os controles padrões para o áudio na página 
 
2)	O elemento video permite como elemento-filho o elemento source. 
Quais são os atributos que o source permite e qual conteúdo eles suportam? 
Quais os outros atributos do elemento video e quando devem ser utilizados? 

Atributos permitidos e conteúdos suportados: 
src - Endereço do arquivo de mídia a ser incorporado (obrigatório). 
type - Informa ao navegador o tipo de mídia, para que possa decidir o que fazer. Permite ainda o parâmetro codecs. 
media - Destina-se a informar ao navegador o tipo de mídia. 

Outros atributos: 
preload - usado para carregar arquivos grandes 
autoplay - usado para reproduzir o vídeo automaticamente 
loop - usado para reproduzir o vídeo repetidamente automaticamente 
controls - usado para mostrar os controles padrões para o vídeo na página 

3)	No caso do canvas, HTML 5 nunca, em momento algum, fez qualquer animação. 
Isso porquê o HTML 5 é uma simples linguagem de marcação. Dessa forma, o que é necessário para criar animações com HTML5? 
O que são APIs do HTML5? 

A criação de animações com HTML5 é efetuada com a tag <canvas> que delimita a área para linguagens dinâmicas como o JS. Podendo criar diversos efeitos como imagens, graficos e textos com a redenrização dinamica, fazendo a manipulação e desenho através da interfaçe de programação de aplicativos ou API, na qual é responsavel por fazer a comunicação entre codigos para a definição de comportamentos dos objetos na interface.
 
4)	Como o CSS3 pode ser aplicado na aparência da multimídia HTML5.   Demonstre com um exemplo: 
Elementos de vídeo e áudio são como qualquer outros no HTML5, sendo assim possível usar o CSS vinculado para atribuir estilos,
 transições, animações e funcionalidades.  
Elementos como vídeo e áudio são como qualquer outro elemento HTML, fazendo o vinculo com o CSS e a atribuição de estilos.
Exemplo:
   <!DOCTYPE html> 
<html> 
<body> 

<video width="720" controls>
  <source src="mov_bbb.mp4" type="video/mp4">
  <source src="mov_bbb.ogg" type="video/ogg">
  Seu navegador não suporta videos HTML5.
</video>

Video courtesy of 
<a href="https://www.bigbuckbunny.org/" target="_blank">Big Buck Bunny</a>.

</body> 
</html>

